# Telegram Text Converter Bot | Бот для конвертации.

Telegram-Converter-Bot — Удобный Telegram-бот, созданный для конвертации текста в различные форматы файлов. Бот поддерживает преобразование текста в CSV, Pickle и TXT, а также конвертацию из TXT в CSV. Простота использования и широкий функционал делают его идеальным инструментом для работы с текстовыми данными.

---
## 🌟 Основные функции
- Конвертация текста в CSV: Преобразуйте текст в табличный формат CSV для удобного импорта в Excel или другие табличные редакторы.

- Конвертация текста в Pickle: Сохраните текст в формате Pickle для последующего использования в Python-проектах.

- Конвертация текста в TXT: Простое сохранение текста в текстовый файл для дальнейшего редактирования или использования.

- Конвертация из TXT в CSV: Преобразуйте текстовый файл (TXT) в табличный формат CSV для структурированного хранения данных.
---
## 🚀 Как использовать
- Добавьте бота в Telegram: Ищем в поиске телеграмма @BotFather, нажимаем старт и создаем нового бота, там будет api вашего бота, его вам нужно вставить в run.py вместо "-заглушка-".
- Запуск бота: Вы заходите на вашего бота по id в телеграмме и нажимаете кноку старт
- Выберите формат: Бот предложит вам выбрать формат файла (CSV, Pickle, TXT).
- Отправьте текст: Отправьте текст, который вы хотите конвертировать, в чат с ботом.
- Получите файл: Бот отправит вам файл в выбранном формате.
---
## ⚙️ Установка
1. Клонируйте репозиторий:

- git clone https://github.com/meloch287/Telegram-converter.git

2. Установите зависимости:

- cd telegram-text-converter-bot
- pip install -r requirements.txt

---
## 🎉 Запустите бота:

python bot.py


